Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 29=
Sino sa pamilya mo
may sakit ba
anak ko.
Siya ay may malubhang karamdaman.
Siya lang ang anak ko.
Kailangan ko siyang iligtas kahit anong mangyari.
Ang mahal dito.
Sampung libo sa isang araw.
Pero anong magagawa ko?
Ang pera ay hindi maihahambing sa isang buhay.
Ibinenta ko ang aking bahay.
nakapunta na ako dito
sa loob ng 53 araw.
sino sayo?
nanay ko.
Siya ay dinala kahapon.
Nanay mo?
Ayan, doon.
Magiging okay siya.
Huwag kang mag-alala.
Ay, hindi.
Hindi mo magagawa ito ng ganito.
Sundin ang ginagawa nila.
Kumuha ng kama sa kampo.
Maaari kang magpahinga araw at gabi.
Miss,
I suggest sayo
bumili ng eye mask.
Masyadong maliwanag ang mga ilaw dito kapag gabi.
Magdala lamang ng isang maliit na kumot,
o hindi mo alam
kung saan ilalagay ito sa araw.
Miss,
magdala ng mas malaking termos.
Malayo ang water dispenser.
Inconvenient talaga.
Nandoon lahat ng ating mga karanasan.
Ibigay mo sa akin, Mingzhu.
Ito ang aking hipag.
- Hello.
buntis ka.
Hindi madali yun.
Dapat umupo ka.
Umupo.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Salamat, ginoo.
Bahala ka.
Mahirap maging buntis.
Lahat ay matigas.
Mingzhu,
magkano na lang pera natin?
24,200 lang lahat.
Dinala ko lahat ng pera ng pakikiramay ni Tatay.
Yun lang ba ang meron tayo?
Ito ay mula sa mga kaibigan.
At least yung mga business partners
wala dito para mangolekta ng utang.
Makatotohanan sila.
Lahat ay.
Ikaw at ako din.
Shen.
Halika dito.
anong mali?
Tingnan kung magkano ang dapat nating ilipat.
Dito.
bakit ako?
Ikaw ang magdesisyon.
Hindi ba ikaw ang padre de pamilya?
Kailan pa ako naging padre de pamilya?
yun lang?
Iyon lang ang pera?
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ako...
Ibig kong sabihin, kahit na iyon lang ang pera,
lahat sila asawa ko
nagsumikap para makaipon.
Pinaghirapan ko ito,
ngunit ibinibigay ko ito
sa biyenan ni Mingzhu,
na mababa ang tingin sa amin.
Iniisip ko pa lang ay nagagalit na ako.
tignan mo.
Padalhan mo sila ng pera
at sabay reklamo.
Hindi ba kalokohan iyon?
Oo, ako nga.
Magkano ang dapat nating ilipat pagkatapos?
Ikaw ang magdesisyon.
Ito ay upang iligtas ang isang buhay.
Transfer lang
lahat ng meron tayo.
lahat ng ito?
Kung hindi lahat, ano?
Loko ka talaga.
Ang tanga kong asawa.
Xiu'e
ay isang hangal na mahal.
(Shen Mingzhu, naglipat si Yue Xiu'e ng
120,450 yuan sa iyong account.)
Hello, Nanay?
Bakit mo ako pinadalhan ng napakaraming pera?
Hindi naman masyado.
Ang ICU ay isang hukay ng pera.
Hayaang masakop ito ng ilang araw.
Kahit na
hindi ko gusto ang iyong biyenan,
hindi tayo pwedeng umupo na lang sa kamay.
Bakit hindi ang biyenan mo
bumili ng insurance?
Ngunit iyan ang iyong pera sa pagreretiro.
Kalokohan. Anong retirement?
bata pa ako.
Malayo pa tayo magretiro.
Malakas pa rin kami para magtrabaho.
Makakapagtrabaho pa tayo.
Huwag kang mag-alala.
May pera ka pa ba para sa sarili mo?
Oo.
May tatlong bank card ang nanay mo.
Tama. Ayos naman kami.
May pera kami.
Mingzhu,
makinig ka.
Ang tatay mo at ako
ay hindi makaalis sa restaurant ngayon,
kaya hindi ka na namin tutulong
sa ospital.
Ingat ka na lang.
Huwag pilitin ang iyong sarili.
Mag-ingat sa ano?
Manatiling kalmado.
Huwag magmadali.
May dala kang sanggol ngayon.
Sige?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Okay.
Numero 29, mangyaring tumuloy sa window 5
para sa pagbabayad.
Mama, turn ko na.
binaba ko na.
Sige na.
Meiqi.
Mingzhu.
Magkano binayad mo ngayon?
Tingnan mo.
ano yun?
Salamat sa pagpapaalala sa akin ng aking ina,
Naalala ko bigla
Binili ko ang tatay ko ng life insurance policy.
Bakit ka bumili ng life insurance para kay Tatay?
Sinabi niya sa akin na bumili ng pondo para sa edukasyon
para sa sanggol.
Tinanong ko ang ahente,
at sabi nila
base sa sitwasyon ng pamilya namin,
Dapat kong i-insure si Dad.
Salamat, Mingzhu.
Pero
Inilagay ko ang "legal na tagapagmana" bilang benepisyaryo.
Sa pamamagitan ng karapatan,
nakakakuha din ng bahagi ang batang iyon.
Hindi nga kami sigurado
kung anak ba iyon ng papa ko.
Huwag gawin ito sa maling paraan,
pero yung batang yun
kamukhang kamukha ng tatay mo.
Anong gagawin natin?
Muntik nang mamatay ang nanay ko dahil sa kanila.
at ngayon kailangan kong
hatiin ang pera sa kanila?
tingnan mo,
kunin ang insurance policy
sa kumpanya
at tingnan kung maaari mong i-claim ito.
Mas mahalaga ang pagligtas kay Nanay.
Ipapadala ko sa iyo ang patakaran.
Sige.
pasensya na po. Gusto kong magtanong tungkol sa
paano mag-file ng claim
sa life insurance
binili ng tatay ko bago siya mamatay.
May death certificate ka ba?
Oo.
Dito rin ang rehistro ng sambahayan.
Ikaw lang ba ang anak?
May kuya ako.
Pumanaw siya.
Wala dito ang mama mo?
Nagkaroon siya ng brain hemorrhage.
Nasa ICU siya.
Kailangan namin itong pera para sa kanyang pagpapagamot.
Okay.
Narito ang bagay.
Ayon sa patakaran,
kailangan mong magbigay ng notarization.
Notarization?
Oo, kailangan mong patunayan
ikaw ang nag-iisang legal na tagapagmana.
kasi
may kaso na kami dati
kung saan inangkin ng mga bata ang bayad,
at mamaya extramarital kid ng magulang
nagpakita at nagdulot ng gulo.
Okay, nakikita ko.
Notarization?
Oo.
May birth certificate ang batang iyon,
kaya magkakaroon din siya ng
household registration.
Kapag na-notaryo ko ito,
siguradong magpapakita ang nanay
para ipaglaban ang mana.
Ngunit kung walang notarization,
hindi namin makuha ang pera.
Malaki ang utang namin
para sa mga medikal na bayarin.
Siya ang pamilya ni Lihua. Siya si Lihua...
- Dito.
Narito ang sitwasyon.
Ang puso ng pasyente ay tumigil.
Inaayos namin siya ngayon.
Kailangan mo ng iyong pahintulot.
Kung kinakailangan,
sumasang-ayon ka bang gumamit ng ECMO?
- Oo.
Pakipirma dito.
Magkano ang halaga nito?
Around thirty to fifty thousand.
Isang araw.
Gumamit ng ECMO.
Kung tungkol dito,
ibebenta namin ang apartment.
(Emergency Center)
???Para kang bangkang naaanod
sa neon lights???
???Naghahanap ng layag sa hangin???
???Minsan gusto kong pindutin
ang pause saglit???
???Sa pilit,
tinatawid ko ang isang libong bundok???
???Wala bang walang
hanggang kaligtasan???
(Mga sandali ng buhay at kamatayan)
(Patuloy na nagbubukas sa ICU.)
(Patuloy kaming tumango ni Meiqi
at nagising.)
(Hindi kami umimik.)
(Sa mahaba, pahirap na gabi,)
(kami lang ang nakakaalam)
(na pagkatapos na dumaan
dito nang magkasama,)
(Kami ay pamilya habang buhay.)
???Ituloy ang iyong mga mata
at huwag pagdudahan ang iyong sarili???
???Huwag luwalhatiin ang sakit
o kumapit sa nakaraan???
???Hawakan mo ang tamis na
meron ka pa???
???Gawing maganda ang kahihiyan???
???Naglalayag sa buhay???
???I-enjoy ang tanawin at mahalin ang mundo???
???Dumaan
sa ups and downs sa buhay???
???Balang araw ang madilim na ulap ay
magiging halo ng liwanag???
Mingzhu, bakit hindi ka nagpakita
sa iyong prenatal checkup?
nandito ako.
Dumating ka kaagad pagkatapos kong magpakita.
nasaan ka
Nagmula ako sa sinaunang oriental na lupain.
Nasa ICU ako sa fourth floor
sa loob ng tatlong araw at tatlong gabi.
anong nangyari?
(Pagpili ng Pamamahala sa Mid-Level ng Nanzhou Dianlan Group
)
Hello?
turn mo na ba?
hindi pa.
Pagtatanghal ni Wu.
Okay lang siya.
Gumawa ng mas mahusay kaysa sa kanya.
Syempre.
ikaw naman?
nasa office ako.
Naka-block pa rin ang account ko.
mababaliw na ako.
Ito ay na-unblock.
Hao, ikaw ang aking masuwerteng bituin.
Kapag tinawag kita,
magagandang bagay ang nangyayari.
Okay, binaba ko na.
Good luck.
Nakuha mo ito, Direktor Zhang.
Bye-bye.
Hello, Sam?
Bumalik si Zhixia Speaks.
Inilalathala ko ngayon ang artikulo.
I'm so sorry.
Ito ay isang force majeure.
Sabihin mo,
magpo-post ako ng isa pang advertorial.
Walang bayad.
Okay. Mabuti.
Bye-bye.
Ano na, Dr. Li?
Kayong dalawang kapatid na babae ay hindi makapaniwala.
Wala ni isa sa inyo ang dumating para sa inyong mga checkup.
Kailangan mong seryosohin ito.
nakalimutan ko.
Maaari ba akong pumunta sa loob ng ilang araw?
Nakakabaliw ngayon.
Bakit hindi dumating si Mingzhu?
Aling ospital?
Nanay.
nanay,
Pumunta kami ni Mingzhu para makita ka.
naririnig mo ba kami?
Jade bracelet.
Isa.
Ano ang sinasabi mo, Inay?
Ang iyong ina ay patuloy na bumubulong
tungkol sa "jade bracelet"
at "isa".
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig niyang sabihin.
Isa.
Heirloom.
Mingzhu,
kung mayroon lamang isang jade bracelet,
alin ba ang dapat
na totoo?
Bed 8, overdue na naman ang bayad mo.
Okay.
Uuwi ako mamayang hapon
at ibenta lahat ng bag ko.
Zhixia.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
ang isang bagay na ganito kalaki?
Ito ay mula sa aking ama, sa aking ina, sa aking kapatid,
at ako.
Limampung libo.
Kunin mo.
Hindi, hindi ko makukuha ang pera mo.
Kunin mo. Ang pagliligtas ng buhay ay una.
Ituturing ko itong utang mula sa iyo.
Babayaran kita kapag may pera na ako.
Meiqi,
bayaran ang mga natitirang bayarin.
Salamat, Zhixia.
Pamilya tayo. Wag mong sabihin yan.
Bilisan mo na.
salamat po.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Busy talaga ako.
Zhixia,
may gusto akong itanong.
ano yun?
Tungkol sa bracelet.
Pagkatapos mong ayusin
at ibalik sa akin,
Wala akong makitang bakas ng pag-aayos.
anong nangyari?
Pareho ba itong bracelet na nabasag?
Sabihin mo sa akin.
Hindi.
Ang aking ina ay nag-aalala na ikaw ay nasa
isang mahirap na lugar sa iyong mga in-laws,
kaya pumunta siya sa Banqiao Jade Market
at binili ka ng kapareho.
magkano yan?
Masyadong mahal yan.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ginawa ito ni Ms. Yu mula sa puso.
Hindi yan mabibili ng pera.
Pero...
Tingnan mo.
Noong huling beses na naospital siya,
binisita mo siya.
Nakita ka niyang suot ang bracelet,
at lumiwanag siya kaagad.
Hindi, hindi ko kaya.
anong ginagawa mo
Zhixia, makinig ka.
Na-appreciate ko ang ginawa ng mama mo.
Salamat sa kanya para sa akin.
Pero hindi ko talaga makuha itong bracelet.
Ako na mismo ang mag-aayos ng bracelet.
Gagana pa rin.
- Ano?
- Ang iyong pulseras ay peke.
Ano ang dapat ayusin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Ang iyong pulseras ay peke.
Kaya naman nanay ko
binili ka ng kapareho.
Hindi niya gusto ang kredito para dito.
Gusto ka lang niya
upang isuot ito sa iyong pulso.
Kung ngayon gusto mo ako
upang ibalik ito sa kanya,
alam mo ba kung gaano siya kabalisa?
Siya ay nag-aalala na may sakit.
Kunin mo na lang.
(Mamahaling Mamimili ng Motorsiklo)
Saan mo nakuha ang mga kakila-kilabot na kendi na ito?
Nagpunta ako para maghatid ng regalo kaninang umaga.
Hinawakan ko sila sa daan.
Hindi ka ba maaaring kumuha ng mas maganda?
Magpasalamat ka.
Bumalik ka na naman.
Lalaki.
Sobra na ang tatlong pulang pakete.
Hindi, hindi, Xu.
Hindi.
Hiwalay yan
sa pagbebenta ng motor.
Hindi mo kailangang bigyan ako niyan.
Magkaroon ng ilang wedding candy.
Candy? hindi ko kaya.
Hindi ako naninigarilyo.
Tara na at gawin na natin ang mga papeles.
- Sige.
- Tara na.
Tara na.
Halika.
Gusto mo ng wedding candy?
Hindi.
Masyado na akong matanda para sa matamis.
Sa totoo lang hindi kita pinalitan.
Ito ang pinakamaraming maibibigay ko.
Sige.
Kung nagpasya ka nang mas maaga sa huling pagkakataon,
mas maaga kang nakakuha ng pera.
- Ayos.
- Tama?
Pakipirma dito, ang may-ari.
Xu,
may multa ang sasakyan mo.
Hindi.
May nakasulat doon.
sa iyo ito. Ilegal na operasyon.
Teka, miss.
May mga kamag-anak ako.
May kakilala ako
sa traffic department.
Inayos niya ito.
Imposible.
Xu,
lahat ng kailangan mong gawin
ay magbayad ng multa.
Iyon lang ang paraan para maayos ito.
Ang paghila ng mga string ay hindi na gumagana
sa mga araw na ito.
Naayos mo na?
Hindi naman big deal.
Magkano ang multa, Miss?
Tatlong libo.
Hindi ka pumasok sa piano class ngayon?
Inilipat ito ni mama sa online.
Ito ay sa Biyernes.
Bakit?
Bakit mo ito inilipat sa online?
Ito ay mas mura.
Pero nagbayad na kami.
Binayaran ko ang kalahati.
Hindi namin ginawa.
Saan napunta ang pera?
Pinahiram ko sa kapatid ko.
Yung,
uminom ng gatas.
magkaroon ng ilang prutas.
Yung,
wag kang magalit.
Pinag-isipan ko talaga ng mabuti.
Ayos din ang mga online class.
Ang mga guro ay may pananagutan.
Sino ang nagsabi na dapat mong
panatilihing mataas ang iyong mga pamantayan?
Sino ang nagsabi kung matututo ka,
dapat kang matuto mula sa pinakamahusay?
Zhixia,
sa tingin ko
dapat muna nating alagaan ang
sarili nating pamilya
bago tumulong sa iyong malaking pamilya.
Mga aralin sa piano at buhay ng isang tao,
alin ang mas mahalaga?
Hindi mo sila maikukumpara.
Iyan ang biyenan ng ate mo.
Hindi siya direktang kamag-anak.
Gaya nga ng sabi mo, kapatid ko yun.
Siya ay kasal sa ibang pamilya.
Kaya ano?
Kapatid ko pa rin siya.
Blood related tayo, alam mo ba?
Kaya sa lohika na iyon,
"Isang may asawang anak na babae
ay natapon na tubig"?
Kung ikakasal si Jiao balang araw,
hindi na ba natin siya magiging anak?
Huwag kang magalit.
Sila ay.
Paano na ang mga bagay-bagay
sa pagtatasa ng promosyon?
alam ko
ito ay isang kakila-kilabot na oras
upang ilabas ito.
Pero sobrang stressed ako lately.
may gusto ako
para pasayahin ako.
Kung ang aking promosyon ay makapagpapasaya sa iyo,
malamang na hindi.
Bakit?
Dahil sa tingin ko ang nakakakuha nito
malamang si Wu.
Mas malakas ang suporta niya,
mas maraming koneksyon,
at mas palakaibigan siya.
Zhang Hao.
Hindi mo kaya
ibenta ang iyong sarili nang maikli.
Bakit ang duwag mo?
tatay,
kumukuha pa ba tayo ng donuts?
nakalimutan ko.
Bilisan mo na. Malapit na mag-otso.
Pupunta tayo sa supermarket
upang makita kung ang mga itlog ay ibinebenta.
Dapat kong sabihin,
Nagsisimula na ako
Para makita ng iba si Yu Jingxiang.
Napakalaki ng ginastos niya
para bumili ng tunay na jade bracelet kay Mingzhu,
kinuha mismo ang peke,
at hindi man lang nabanggit.
Kung hindi nagkasakit ang biyenan ni Mingzhu ,
walang makakaalam.
Sa tingin ko talaga siya at ang kanyang asawa
ay tunay na mabuti kay Mingzhu.
Hindi.
May sira.
Kailangan kong pag-isipan ito.
Naghihinala ang babaeng iyon
at pagkalkula.
Baka isa siyang espiya.
nanay,
panahon na ng kapayapaan.
Hindi.
Umakyat ka sa taas
at ibaba ang bracelet na iyon.
Ibebenta namin ito at ibabalik
ang pera sa kanya.
Ayoko ng magkagulong ugnayan.
Maglalakad kami sa aming landas, siya ay naglalakad sa kanya.
Wala kaming utang sa kanya.
Hindi pwede.
Pinaghirapan namin ni Tatay
ang pagtitinda ng pork chop
para bilhin yung bracelet
para sayo.
Wala akong pakialam sa
mga pamana ng ibang tao,
ngunit ang atin ay hindi binebenta.
Binigyan ka ni Minghui
nang buong puso niya.
At ibebenta mo ito.
tama?
Bukod dito, maliban kung maghintay ka
ng walong o sampung taon,
hindi ka makakakuha ng magandang presyo
para sa pagbebenta ng pulseras.
Kami talaga
walang pera ngayon.
Kung hindi ko ito ibebenta,
may utang na loob tayo sa babaeng Yu na iyon.
Paano natin siya haharapin mamaya?
tapos na ako.
Sinasabi lang niya.
Hindi niya ito ibebenta.
Galit si Minghui.
Ano ang gagawin natin?
Wala kaming pera.
Wala kahit isang barya.
Kung hindi natin ibabalik sa kanya ang pera,
- Siya ay...
- Bakit ito ilalabas
habang kumakain tayo?
ano?
Sa palagay mo ay maaari mong ibenta ito kaagad?
Kanino mo ito ibebenta?
Palagi kang kumikilos sa salpok.
Ano bang problema mo?
Minghui, binalatan kita ng mansanas.
Napakaganda nito. Malutong at matamis.
Halika na. Kumain ka.
ayaw ko.
Kumuha lang ng isa.
Ito ay malutong at matamis. talaga.
Dito. Isa lang. Maging mabuti.
Eto na.
Hindi ako kumakain nito.
pasensya na po.
pangako ko
Hinding-hindi ko ibebenta ang bracelet, okay?
Itatago ko ito para sa magiging asawa mo, okay?
Isumpa mo.
I swear.
Kung ako, si Yue Xiu'e, ang nagbebenta ng pulseras
sa buhay na ito,
tapos gagawin ko...
Sige. Tama na, Nanay.
Alam kong mabait kang bata.
Numero uno.
Dito. Ang ganda.
Isang piraso lang.
Subukan ito.
Mabuti, tama?
Ang sweet naman.
Hindi ko binibigay sayo.
You little brat.
Shen.
Bakit ka pumunta dito ng ganitong oras?
Shen, ngayon ko lang nalaman
binayaran mo yan ng multa
para sa akin.
Ang ibig mong sabihin ay sidecar?
Well, iyon?
wala yun. Kalimutan mo na.
Teka.
Tatlumpung libo.
Kunin mo.
Binenta ko yung motor ko.
ano?
Pinahahalagahan mo ang bisikleta
na parang ito ang iyong buhay.
Bakit mo ito binenta?
Huwag masyadong mag-isip.
Ang perang ito ay hindi para sa iyo.
Para ito sa babae.
Alam nating lahat ang nangyari sa pamilya niya.
Ni hindi makatulog ang asawa ko.
Sabihin mo sa kanya ito.
Ang buhay ay palaging
ibinato ang mga problema sa iyo.
Hindi niya kailangang dalhin ito nang mag-isa.
Mayroon siyang dalawang set ng mga magulang ngayon.
Oo, kung gusto mong magpakita ng pag-aalala,
ipakita mo sa sarili mo.
Shen,
alam mo
mas malapit siya sayo.
Pakiusap.
Alis na ako.
Jiao.
Huwag ipaalam kay Lola na ang iyong piano lesson
ay lumipat sa online.
Bakit hindi?
Isa kasi si Lola sa mga investors
sa piano lessons mo.
tatay,
maituturing ba itong pagsisinungaling?
nagsisinungaling ba ako
dahil hindi ka na-promote?
Kung hindi ka naging direktor,
Ibig bang sabihin ay kailangan kong magsinungaling?
Well...
Nandito na tayo.
Jiao.
Bakit hindi ka bumili ng paborito mong donut?
Ang mura nila. Bumili ng isa, libre ang isa.
Jiao, ibalik mo sila.
Hindi kami bumibili ng mga bagay na may diskwento ngayon.
Bumibili kami ng paborito mo.
Tatay, ikaw ang pinakamahusay.
mahal.
Jianqi.
Namiss kita ng sobra, Jianqi.
Ako din.
Jianqi,
isama mo ako.
Hindi na ako makatagal.
Mingzhu,
Hindi ko kayang maging makasarili.
Sa iyong buhay,
marami ka pang ginagampanan na papel.
Ikaw ay isang anak na babae
at isang ina.
Bukod,
marami kang kaibigan na nagmamahal sayo.
tama?
Ipangako mo sa akin.
Mabuhay ng maayos.
Mahalin mo sarili mo.
Magagawa mo ito.
Ang aking munting prinsesa.
(Department of Critical Care Medicine)
Tatay.
Matulog ka na ulit.
Dahan-dahan.
Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
Dito ka natulog ng ganito?
Ito lang ang meron tayo dito.
Kami ni Meiqi ang bahala sa isa't isa.
ayos lang.
Kung alam ko lang,
pumunta na sana ako para lumipat ng shift.
Hindi na kailangan iyon.
bata pa tayo. Kakayanin natin.
Lol na babae.
Kunin mo ito.
Hindi ko na matanggap.
Hindi galing sa akin.
Ito ay mula sa Xu Dacheng.
Sinabi niya na ito ay para sa mga emergency.
Tiyak na hindi ko ito kakayanin.
Kakapadala lang ni Zhixia ng 50,000 ilang araw na ang nakalipas.
Panatilihin nating tuwid ang mga bagay-bagay.
Binigyan ka niya, kaya kunin mo.
Literal na binigay niya ang buhay niya sayo.
Ibinenta niya ang kanyang motorsiklo.
Hindi ka ba natatakot na matalo nila ako?
Bakit ako magiging?
Walang sinuman ang maaaring kumuha ng aking anak na babae
mula sa akin.
Umupo ka.
Sige. Umupo ka rin.
Miss.
gising ka na pala.
Tingnan mo ito.
Tingnan mo ang binili ko.
Instant Noodles, Laba Congee,
at Dim Sum.
May sale ang supermarket.
Napakamura ng lahat.
Aling supermarket?
Yung nasa kanan kapag nag walk out ka.
kilala ko yung isa.
Dapat pumunta ka rin.
Bibili ako.
Hindi, huwag kang pumunta. pupunta ako.
Nakakain ka na ba nitong
mga nakaraang araw?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kapag nasa pintuan ka ng kamatayan,
ang pagkakaroon nito ay sapat na.
Ang aking anak na babae ay hindi pa
nakakain ng ganito.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong kainin.
Ipapahatid ko kay Minghui.
Ang aking ama ay nagpapatakbo ng isang restawran.
Oo, ako...
Kailangan ko talagang sabihin ito.
Kailangan mong tratuhin nang mabuti ang iyong anak.
May dala siyang sanggol ngayon
at naghihintay sa kanyang biyenan
nang hindi nagpapahinga.
Ni minsan ay hindi siya nagreklamo
o sinabing pagod na siya.
At ang ngiti niya.
Nakangiti siya sa lahat.
naramdaman ko
muling nagsara ang pinto ng kamatayan.
maraming salamat po.
Hindi ka pa kumakain diba?
ayos lang.
bibili ako.
Bumili ako ng soy milk.
Hindi, bibili ako.
Hindi na kailangan.
Kunin mo.
Miss.
gatas ako.
- Bumili ka na naman ng soy milk.
- Inumin ito habang mainit pa.
Oo. Ang sarap uminom.
Nagdagdag ako ng maraming asukal.
Dagdagan natin ng kaunting tamis sa buhay.
Oo, tamis.
Mag-toast tayo.
Cheers.
Panatilihin ito pababa.
Ang sarap nito.
pasensya na po. Nandito ako para magbayad.
Sige.
May cash ako.
Kung hindi sapat, gagamitin ko ang aking card.
Okay.
Ang bag na ito ay mahirap kunin noong panahong iyon.
Ang ganda.
Bakit mo ito binebenta?
Masyado akong maraming bag.
Hindi ko magagamit lahat.
Ang mga pindutan ay perpekto pa rin.
Hindi medyo kinakalawang.
Gayundin,
sikat na sikat din ang disenyong ito
noon.
Kaya binili ko.
Siya ang pamilya ni Lihua.
Doktor.
Huwag kang mag-alala.
Ang iyong ina ay maaaring ilipat
sa isang regular na ward ngayon.
Humanda ka.
Salamat, doktor.
- Salamat.
- Maraming salamat.
Kahit na inilipat siya
sa isang regular na ward,
kailangan pa niya ng oras
upang ganap na mabawi.
Magiging mahirap para sa iyo pansamantala.
Kung may dumating, tawagan mo ako.
salamat po.
Lagdaan ang papel.
(Ang aking biyenan ay sa wakas ay
lumipat sa isang regular na ward.)
(Ang pinakamahirap na araw)
(nasa likod namin sa wakas.)
(Marami pa ring problema sa hinaharap)
(at maraming hadlang na tatawid.)
(Pero naniniwala kami ni Meiqi)
(tapos na ang pinakamahirap na bahagi.)
Go! Halika na!
Magpatuloy kayo.
Teka.
si mr. produkto.
saan ka pupunta
Ano ang problema?
May pag-uusapan ako sa iyo.
Maaari bang mag-prepay ang canteen
ng pork chop order sa susunod na taon?
Sa susunod na taon?
Oo.
Kung magbabayad ka ngayong taon,
makakakuha ka ng 12% na diskwento sa susunod na taon.
Magandang deal.
Hindi pa natin alam ang tungkol sa taong ito.
Sino ang makakagarantiya sa susunod na taon?
Paano kung ma-reassign ako?
Paano kung makapasok ka sa kolehiyo?
Sabi mo "paano kung".
Isipin ito sa ganitong paraan.
I-lock namin ang diskwento sa oras,
at gamitin ang tiwala para makakuha ng tiwala.
Masyado kang madaldal.
Dapat mong subukan ang isang bagay na mas mahirap.
Mag-aral ng broadcasting.
si mr. produkto.
Kailangan ko sa ibang lugar.
Mang-aagaw ng pera Shen,
nabigo ang iyong plano.
Tara na sa isa pang round.
(Magparehistro para simulan ang live streaming.
Shen Minghui)
(Binabati kita.
Matagumpay ang pagpaparehistro)
Tatay, Nanay,
Nag-live streaming ako.
Huwag kang magulo.
Umakyat ka sa itaas at tapusin ang iyong takdang-aralin.
natapos ko.
natapos mo
takdang aralin sa senior year?
Hindi ko ito natapos
noong ikatlong senior year ko,
pero ngayon nasa panglima na ako.
Paanong hindi ako makatapos?
Maging mabuti.
Ipakita ang iyong pinakamahusay mamaya.
Isa itong pandaigdigang live stream.
Makikita ka ng lahat.
Sige.
Hello, sa lahat.
Ako ang money-grabber mo Shen.
tama yan.
First day streaming ko ngayon.
Yung debut ko.
guys,
kung nandito ka, wag kang umalis.
Nagbibigay kami ng mga bagay-bagay.
Walang binebenta.
Una, hayaan mo akong magpakilala.
Ako ang batang boss ng Shen Restaurant,
Mang-aagaw ng pera Shen.
Ang Shen Restaurant...
Dacheng,
tingnan mo ito.
Hindi ba kapatid ito ni Zhilu?
Kilala tayo ng lahat.
Bigyan ito ng isa pang pitumpung taon,
ang aming restawran ay...
Zhidong.
Tingnan mo.
Tumingin sa paligid.
Marami kaming customer dito.
Kita mo?
Paano ang pagkain?
Masarap.
Dapat kong sabihin,
ang batang ito ay hindi
gaanong nagsasalita sa paaralan.
Magaling siyang mag-promote.
Halika na.
May talent siya sa live streaming.
Tingnan mo ito.
Kapatid ba ito ni Zhilu?
Si Minghui yun.
Minghui? Yung nakaaway mo?
Pinalo ko siya.
Mabuti.
Magaling.
At ito.
Siya si Mr. Shen.
Tingnan mo.
Ang amo ng Shen Restaurant.
Tingnan mo siya nagluluto. Makinis, mabilis,
at magara.
Ano sa tingin mo?
Mukha namang cool ang tatay ko diba?
Kung sa tingin mo ay cool siya,
i-type ang "1" sa chat.
Kung ang screen ay napuno ng "1",
Mamimigay ako ng mga voucher.
88 voucher!
Uri 1.
Walong tao lang.
Halika na.
ayos lang.
Uri 1.
Kahit walo lang, ayos lang.
Kung mas marami ang tao,
mas marami kaming namimigay.
Kung kakaunti, mas marami pa ang ibinibigay namin.
Tama, Tatay?
Uy, hindi ako naghanda
ng maraming sangkap.
Magbigay ng mas kaunti.
Isa itong pandaigdigang live stream.
Lahat nakatingin.
Panoorin ang iyong mga salita.
Nagpapanic na ang tatay ko.
Kami ay nagbibigay ng higit pa.
guys,
tulad ng nakikita mo,
ang Shen Restaurant
ay maliit,
at wala tayong
malaking supply capacity.
Pero ayos lang.
Dahil naglulunsad kami
isang bagong linya ng produkto,
nakakahon na pagkain.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???